السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج لتبيض الأسنان
كما ترون في الصور المرفقة
هذا هو المنتج
به أربعة عشر قطعة
يقولون انه بسيط وسريع
كل قطعه بها للفك السفلي وللفك العلوي
هذا شكل المنتج
سنفتح المنتج معا
هذا هو المنتج
كما ذكرنا به أربعة عشر قطعة
به أربعة عشر قطعة مثل هذه
هذه الصورة للتقييم مدى بياض الأسنان
من هنا من هذا الرقم عشرون غامق ثم تقل درجه اللون
حتى يصبح هنا ابيض
رقم واحد
هذا بروشور للاستخدام
كما ترون هنا
هذه طريقة الاستخدام
سنفتح أول قطعة
هذه بها قطعتان
قطعة للفك العلوي وقطعة للفك السفلي
كما ترون هنا هكذا
القطعة المستقيمة للفك العلوي
و القطعة المنحنية للفك السفلي
طبعا سنجرب المنتج
سترون صوره لأسنان شخص
قبل استخدام المنتج وبعد الانتهاء من استخدامه
كي نحكم عليه سويا
يتم وضع القطعة الطويلة
على الأسنان العلوية
و القطعة الصغيرة على الأسنان السفلية
ويتم تركها لمده 30 دقيقه وكل هذا مكتوب في دليل الاستخدام
قرار الشراء لكم
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله